---
layout: blog-single
title: "COPC CX标准7.0版本由Clienk支持。"
description: Clienk是一个客户服务平台，通过提供多渠道支持、自动化响应、报告和分析以及会话式AI等功能，帮助企业改善客户服务。
tags:
  [
    Engage Customers,
    Customer Service,
    Conversational AI,
    Omni Channel,
    websites,
    telephone,
    COPC,
    channels,
    WeChat,
    Whatsapp,
    Facebook,
    Instagram,
    Line,
  ]

image: /assets/img/blog/copc-release-7.png
date: 2023-04-17
privacy:
  enable: true
---

# 了解COPC CX标准发布7.0版

在客户体验管理领域，绩效管理系统至关重要。它们通过识别绩效和流程问题，并采取纠正措施产生有形的客户体验改进，帮助组织节省时间和金钱。其中一个绩效管理系统是COPC CX标准，世界各大品牌使用它来管理和改进他们的客户体验管理计划。COPC CX标准的最新版本是发布7.0版，它已经开发出来以应对CX运营的变化。

## 什么是COPC CX标准？

COPC CX标准是一个用于CX运营的绩效管理系统，包括联系中心、无人辅助交易、面对面环境和现场服务调度。它是一个专有的CX框架，由一些世界上最大的品牌共同开发和维护。COPC CX标准成立于1996年，由来自微软、戴尔、美国运通、摩托罗拉、Adobe和英特尔等公司的行业领袖组成。

COPC标准委员会监督COPC CX标准的发展。其目的是建立指南、最佳实践、指标和绩效要求，这些要求应该是购买外包服务的人应该期望他们的客户联系供应商做到的。COPC CX标准有着丰富而重要的历史，跨越了25年以上的时间。COPC公司的创始人们发现了行业中的差距，并将全球行业领袖们聚集在一起，以建立标准。

## 发布7.0版的新变化是什么？

[COPC CX标准发布7.0版](https://www.copc.com/copc-standards/)已经开发出来以应对CX运营的变化。它反映了影响CX运营的行业最新趋势和新兴技术。以下是标准的一些更新：

### 零工经济及其对CX的影响

越来越多地依赖于零工劳动力，主要是针对一些数字交易，这对于联系中心从员工配备、流程和立法角度都有影响。COPC标准委员会正在监测零工经济，并在适当时评估需要对COPC CX标准进行的潜在调整。

### 工作在家和混合工作模式的永久转变的影响

考虑到更加永久的工作在家或混合工作模式的转变，许多组织意识到一些适用于“实体店”的流程和方法并不总是适用于工作在家的环境。质量监控和业务连续性要求就是其中的例子。COPC标准委员会正在审查标准，并调整以反映关键客户相关和支持流程的成熟度，为这些模式提供经过验证的最佳实践。

### 进化的员工管理策略

供应商管理组织及其共享服务越来越多地承担员工管理角色和职能，以有效地管理其（通常是多供应商的）企业交易量。随着这一趋势的发展，用于评估服务提供商员工管理功能的指标是不完整的。COPC标准委员会正在评估反映VMO采用额外员工管理职能的新指标，以确保VMO和外包服务提供商的有效性和效率的衡量。

### 新兴技术对CX运营的影响

支持数据安全和隐私（特别是对于工作在家的情况）和人工智能（AI）在培训和交易处理方面的技术进步是COPC CX标准发布7.0版的一些更新。COPC标准委员会继续监测与技术进步有关的潜在必要变化及其对CX运营的影响。

### 成功的员工参与策略

许多组织专注于员工参与，以改善员工保留、整体福祉和客户体验。寻找新的方法来保持员工参与正变得越来越具有挑战性。COPC标准委员会讨论了在员工生命周期中衡量参与的重要性以及适当的指标，可以实现持续改进。

## Clienk如何遵守COPC CX标准？

[Clienk洞察和报告模块](https://clienk.cn/real-time-reporting/)遵守COPC CX标准7.0版。Clienk是一个实时报告平台，帮助客户体验团队做出数据驱动的决策。它提供客户旅程的洞察，并帮助团队了解客户如何与他们的品牌进行交互。Clienk使团队能够监测关键指标，如首次通话解决率、平均处理时间、客户满意度等。

Clienk洞察和报告模块旨在帮助组织通过识别绩效和流程问题并采取纠正措施产生有形的客户体验改进，节省时间和金钱。它是一个直观的平台，使团队能够采用和实施经过验证的最佳实践，促进显著和持续的绩效。Clienk洞察和报告模块确保实施最佳实践，推动有意义的结果，并关注对影响最大的领域。

## 联系我们了解更多！